
L’azienda “Holtin” dispone di vari alberghi in varie città. Ogni albergo offre stanze e servizi diversi. Le stanze sono singole, doppie o triple. Le Stanze hanno dei servizi.
Ogni albergo è a 3, 4 o 5 stelle, offre 1 o più ristoranti al suo interno ( può prenotare un tavolo anche un cliente non dell'hotel, i clienti dell'hotel hanno i tavoli automaticmanete riservati), 0 o più sale convegno, eventuale piscina,eventuale palestra, eventuali massaggi, eventuali saune. Ovviamente l’albergo è sito in una certa località, che può essere di campagna, città, al mare o in montagna.

Si necessita di una WEB API che consenta di implementare queste operazioni principali: 

• vedere tutti gli hotel della compagnia con il numero di stanze disponibili.

• selezionare un hotel con certe caratteristiche 

• poter selezionare le stanze dell' hotel con certe caratteristiche. (se non ci sono ritrornare tutte le stanze degli hotel che che soddifano le richieste)

• calcolare il prezzo previsto per la prenotazione, tenendo conto del numero di ospiti dell’eventuale prenotazione 
  (es. un singolo o una famiglia di 5 persone), della stanza, dai servizi scelti e da eventuali sconti.


NOTE:
    - tutti gli hotel, clienti e le prenotazioni sono salvati su un database locale.
    - politche sconti:
                      fedeltà cliente: dalla quinta prenotazione sconto del 4%.
                      periodo dell'anno: da settembre a fine maggio sconto del 40%.
                      durata prenotazione: >= di 5 giorni, sconto del 6%.


appunti: 
per testare fare due app (app per servizi utente) (app per servizi amministratore)
rivedere tutta la gestione degli errori 


* PLUS: implemntare un servizio di autenticazione per gli amministratori che hanno accesso ai servizi per fare modifche cancellazioni di hotel, stanze ecc.